本mod可以让你的人口在游戏中修仙，获得越来越高的特质加成，更多舰船组件，甚至让你的人口肉身进入太空作战。但随着境界升高，修炼难度也会成倍提升。

选择权力制度“宗门制”或国民理念“修仙宗门”即可让人口修炼，不绑定物种和起源，另外还有区分宗门类型的一些国民理念和5个常规修仙起源可供选择。修炼到一定境界后可以解锁修炼专属星球类型“洞天福地”的环境改造选项，修炼到最高境界后还可以选择“飞升仙界”或“组建天庭”飞升天赋。

mod提供4种修炼难度选项，灵气复苏选项修炼难度较低，可以很快碾压原版AI，可能会在一定程度上破坏游戏体验，请根据自身情况选择。

mod数值：化神及化神之前较为正常，之后开始逐渐超模，倒数第二个境界可以正面对抗25倍天灾。
飞升内容在原版数值下很夸张，负责提供代入感以及对抗本MOD较高难度天灾，或者你可以配合其他mod使用。

mod对修改原版文件的修改有component_slot_templates里的X槽炮口模型和game_rules的宣称规则，兼容性应该比较好，与大多数mod都可以兼容，只要它没把人口这种东西去掉。

近期更新：
·新增与飞升仙界平行的天庭飞升，可以保留仙人并成立拥有强大加成的天庭星球
·修仙者改动，1人口视为1个人，修为特质将增加修仙岗位的基础产出，可以与其他产出修正乘算
·新增针对凡人国家的2个附庸地产和针对修仙国家的1个附庸类型（可以贡献灵石和丹药）
·新增3个前期稀有修仙科技和3个中期稀有修仙科技
·新增2个考古、1个遗珍、2个特殊功法
·新增事件国家“血杀原”和与其对应的中期事件
·飞升仙界新增隐藏事件
·新增挑战性起源“神弃一族”
·每个人口的修炼速度、当前经验和经验上限都可以通过法令单独显示了，不再需要控制台输入debugtooltip
·新增唯心国策信仰之道
·新增修仙先驱者（目前有5个）
·领袖与人口修炼绑定，新增多个领袖特质
·新增两位修仙传奇领袖
·新增行星阵法系统
·新增起源“天庭坠落”

作者steam不知道为啥没法评论，实在有疑问可以在stellaris贴吧搜索mod名称在相关帖子下回复，或者加群反馈。
QQ群号：526642924